Wenn wir zusammenfassen, können wir sagen, dass der Prozess
der anfänglichen Etablierung einer
primitiven elektromagnetischen Achse
nach und nach die Möglichkeit einer differentiellen Wachstumsgeschwindigkeit
organisieren wird.
Diese differentielle Wachstumsgeschwindigkeit ist wie ein Algorithmus, der im System wieder aufgenommen wird
und dazu führen wird, dass...
Es wird zu einem bestimmten Zeitpunkt diese präzise Welle hervorrufen, die wir die Hola
der Chorda dorsalis nennen, auf Spanisch.
Dies wird diesen notochordalen Prozess bilden, der sofort, gleichzeitig,
die Etablierung des lateralen Prozesses, den wir mesodermisch nennen, ermöglichen wird.
Gleichzeitig wird sich die gesamte Symmetrie zu etablieren beginnen.
Gleichzeitig habe ich einen Stützpunkt in meinem Gehirn,
genauer gesagt an der Basis meines Schädels, an der zukünftigen Sphenobasilarfuge,
die zu einem Stützpunkt für das System wird,
mit dem sich entwickelnden Potenzial des Kreuzbeins.
Und in dieser Entwicklung beginnt sich meine gesamte Zerebralisation
zu etablieren.
Das wird also die Zerebralisation hervorrufen, die die Kardialisierung hervorrufen wird,
die die Zerebralisation hervorrufen wird.
wird nun, in der Kardialisierung, die Diaphragmatisierung hervorrufen,
die die Hepatisation hervorrufen wird.
Durch das posteriore Wachstum wird dies die Pneumatisierung hervorrufen, die
die posteriore
Adrenalisierung hervorrufen wird, gefolgt von usw.
Im Moment meines Gehirns, in dieser Phase von drei Enzephalen,
werde ich gleichzeitig
M. Macaulay haben.
der sich lateral öffnet,
das Foramen Monroi, das sich freilegt
und das ventrikuläre System öffnet,
gleichzeitig, was einfach dem Prozess
der Zerebralisation oder Kortikalisierung
oder Zerebralisation oder posterioren Neurulation folgt,
die hierher zurückkehrt,
die sich hier mit einem wichtigen Stützpunkt
auf einem H-Punkt, den wir Insula nennen, wiederholt.
Der Zielpunkt,
das ist immer ein, der wirklich stille Punkt, das ist
die Spitze deiner Chorda dorsalis.
Aber im Gehirn selbst wird der Stützpunkt, der Drehpunkt die Insel sein,
der Angelpunkt für die Entwicklung dessen.
Wir haben zu diesem Zeitpunkt diesen Aufstiegsprozess und diesen Prozess
des Abstiegs.
Die beiden Bewegungen werden diesen gesamten Prozess organisieren.
Das bedeutet, was hier passiert,
wenn du den Zerebralisierungsprozess hast,
siehst du, was auf der Ebene des Gehirns passiert,
was auf der Ebene deines Verdauungstrakts passiert,
was auf der Ebene deines Herzschlauchs passiert,
und was auf der Ebene deines Lungenschlauchs passiert.
Das geschieht in denselben synchronen Bewegungen.
Das ist sehr wichtig, dieser Aufstieg deines Schlauchs,
und dieser Abstieg hier,
mit der sehr wichtigen Zone,
die dieses ganze Phänomen ermöglicht,
das ist dein Herz und deine Beziehung zu deiner...
Die Notochord wird die
Bildung deiner Neuralplatte induzieren, vorne, hier in der
Gesamtheit meines Embryos,
die so ist, vorne, auf diese Weise
habe ich zwei flüssige Bahnen, die sich bilden,
die darüber meine präkardiale Zone schaffen werden. Und das, das
wickelt sich so darüber.
Wir werden die verschiedenen Palpationen und die verschiedenen Tiefen der Palpationen sehen,
die Palpation mit dem Angelpunkt, dem Stützpunkt, wenn wir die Entwicklung des Gehirns haben,
und dann die Palpation des Gehirns mit der dynamischen Position selbst,
der Dynamik dieser Entwicklung,
und dann werden wir diese reine Entwicklung hier sehen, und dann all diese Beziehungen zum Herzen,
der Leber und dem Verdauungssystem.
Wenn wir von Tiefe sprechen, haben wir eine oberflächliche Zone,
wo wir zuerst mit dem in Kontakt treten können, was wir
Haare nennen, das wird einfach sein, dann
werden wir den Knochen, die Haut, den Knochen haben, wir werden nach und nach passieren, wir
werden uns direkt dahinter befinden, und wir werden eine erste Schicht haben, die eine durale
viszerale Schicht wäre.
dann werden wir nach und nach die flüssige Schutzschicht des Gehirns haben,
dann werden wir nach und nach in die kortikale Schicht eindringen können,
diese Bewegung spüren,
und wir werden nach und nach in die Tiefe gehen, um zu den Kernen zu gelangen,
da werden wir uns nicht zu lange aufhalten,
dann gehen wir auf die ventrikuläre Ebene, aber vor allem lateral.